
    <Conditions d'Utilisation - boxbot

Conditions d'Utilisation de boxbot

Dernière mise à jour : 14 mars 2026

En invitant boxbot sur votre serveur Discord ou en l'utilisant, vous acceptez ces Conditions d'Utilisation. Si vous n'êtes pas d'accord, ne l'utilisez pas.

Description du Service

Le Bot est une application Discord développée par marlboro gold u.3_6, fournie gratuitement pour améliorer l'expérience sur les serveurs Discord.

 Utilisation Autorisée

Utilisation personnelle et non commerciale sur des serveurs Discord publics ou privés.
  Respect des "https://discord.com/terms" Conditions d'Utilisation de Discord et des politiques développeurs.

Actions Interdites
Il est interdit de :
 
Utiliser le Bot pour du spam, harcèlement, activités illégales ou nuisibles.
Modifier, reverse-engineer, copier ou redistribuer le code du Bot.
 Exploiter commercialement le Bot (vente d'accès, pubs sans autorisation).
Violer la vie privée des utilisateurs ou collecter des données sans consentement.

  Données et Confidentialité
 Consultez notre "https://github.com/Box2-me/Boxbot/tree/main" Politique de Confidentialité pour les détails sur les données collectées (ex: ID utilisateur, messages). Aucune donnée sensible n'est stockée sans raison légitime.

Limitation de Responsabilité

Le Bot est fourni « tel quel ». Le Propriétaire n'est pas responsable des dommages, pertes de données, interruptions ou problèmes causés par l'utilisation. Utilisation à vos risques et périls.

Modification et Arrêt du Service

Le Propriétaire peut modifier ces Conditions, suspendre ou arrêter le Bot à tout moment sans préavis. L'utilisation continue implique acceptation des changements.

 Propriété Intellectuelle. 

Tout le code, design et contenu du Bot appartiennent au Propriétaire. Aucune licence n'est accordée au-delà de l'utilisation décrite.

Loi Applicable
Ces Conditions sont régies par le droit français.

Questions ? Contactez u.3_6 sur discord.

Conforme aux exigences Discord pour les bots vérifiés.